Założenia do zadania:
Na dysku w z góry określonej lokalizacji znajduje się plik tekstowy, który zawiera dane w następujący sposób;
pesel;wysokosc_emerytury
Przykład:
Jan;Kowalski;50121230965;2000
49116573390;1500
44859483920;3000
Napisz program, który:
Wczyta dane z pliku:
Wypisze na konsole wysokosc pensji emeryta. Emeryt będzie wybrany na podstawie argumentu (peselu) przekazango jako paramert wywołania programu.
Zwiekszy wysokosc emerytury o 5% emeryta o podanym peselu. Emeryt będzie wybrany na podstawie argumentu (peselu) przekazango jako paramert wywołania programu.
Pisząc program należy napisąć go tak aby dokonanie zmiany w programie było łatwe i 1 zmiana nie miała lub miała minimalny wpływ na resztę programu.
Rzeczami które mogą się zmianiać są.
- Sposób pobierania danych o użytkowniku np. zamiast z pliku dane będą pobierane bazy danych lub z serwisu (np. RESTOWEGO)
- Sposób wyświetlania danych np. Zamist na konsoli dane będą wyświetlana w okienku windowsowym w jakieś kontrolce.
Ocenianę będą
- Poprawność działania programu
- Czystoć kodu - sposób nazywania, klas, zmiennych, dobre zasady programowania
- Umiejętność programowania obiektowego, abstrakcja, enkapsulacja, dziedziczenie interfejsy itp.